# Требования к проекту
--- 

# Содержание
1. [Введение](#intro)  
1.1 [Назначение](#appointment)  

<a name="intro"></a>

# 1. Введение

<a name="appointment"/>

## 1.1 Назначение
В этом документе описаны функциональные и нефункциональные требования к веб-приложению "Habit loop". Этот документ предназначен для команды, которая будет реализовывать и проверять корректность работы приложения.

<a name="business_requirements"/>

## 1.2 Бизнес-требования

### 1.2.1 Исходные данные
Многие хотят выработать нужную им привычку или бросить вредную. Однако, не сильного самоконроля, часто это может быть достаточно трудной задачей. Данное веб-приложение поможет несколько упростить данную задачу. 

### 1.2.2 Возможности проекта
Данный проект предложет пользователям следующие возможности:
- отмечать выполнение положительной привычки
- отмечать факт срыва к пагубной привычке
- получить визуализацию прогресса по привычке в виде календаря с отметками
- вести серию (streak) хороших привычек (или отсутствия срывов)
- получать доступ к своему профилю с разных устройств

#### 1.2.3 Границы проекта

Веб-приложение "Habit loop" предоставляет платформу для удобного ведения учета привычек. Пользователи проходят регистрацию, чтобы иметь доступ к своему профилю с любого удобного устройства. Оно не даёт рекомендаций по здоровью и не дает моралную оценку. По воле пользователя может вестись серия (streak) успехов для мотивации поддержания привычки. 

# 2. Требования пользователя

## 2.1 Программные интерфейсы

| Сфера разработки | Выбор для проекта |
|:---|:---|
| Backend |Java (Spring Boot) |
| Build tool | Maven |
| Frontend | Javascript |
| Database | PostgresSQL |

